+++
title = "Gandhari"
date = 2026-09-18T09:02:21+05:30
draft = false
mreviews = ["Gandhari"]
critics = ['Srinivasan R']
publication = ''
subtitle = "OTT Corner"
opening = "பானிக்கு ஏற்படும் பார்வைக் குறைபாடு, அந்தச் சூழலிலும் குழந்தையைத் தேடி ஓடும் கதை சுவாரஸ்ய லைனில் செல்கிறது. குழந்தை கடத்தல் மாஃபியா பற்றிய விவரிப்பும் ஆராய்ச்சியும் படத்துக்கு ஆழமானதொரு நிறத்தைத் தருகின்றன."
img = 'gandhari-17.webp'
media = 'print'
source = "https://cinema.vikatan.com/streaming/ott-corner-gandhari-the-runner-mayday"
scores = [5.5]
+++

பானியும் (டாப்ஸி) அவருடைய கணவரும் ரயிலில் சென்றுகொண்டிருக்கிறார்கள். திடீரென ஜாய்புரா என்ற ஊரில் அவர்களுடைய குழந்தையைக் கடத்திவிடுகிறார்கள். குழந்தையைக் காப்பாற்ற ஓடிச் செல்கையில் பானிக்குத் தலையில் அடிபட்டு கண்பார்வையில் பிரச்னை ஏற்படுகிறது. ஜாய்புராவில் இப்படியான குழந்தைக் கடத்தல் அதிகமாக நடப்பது பற்றியும், அதை நிகழ்த்தும் நெட்வொர்க் பற்றியும் பானி அறிந்துகொள்கிறார். அதன் பிறகு, பார்வைப் பிரச்னை சரியானாலும், பார்வைச் சவால்கொண்டவர் என்றே தனது அடையாளத்தை வைத்துக்கொண்டு ஜாய்புராவில் தங்கி, தன் குழந்தையைத் தீவிரமாகத் தேடுகிறார். இறுதியில் தன் குழந்தையைக் கண்டுபிடித்தாரா, இந்தக் கடத்தல் குழுவின் பின்னணி என்ன, ஜாய்புராவில் அவை எப்படி ஊடுருவியிருக்கின்றன என்கிற முடிச்சுகளை அவிழ்ப்பதே நெட்ஃப்ளிக்ஸ் தளத்தில் வந்திருக்கும் இந்த ‘காந்தாரி'யின் கதை. (தமிழ் டப்பிங் உண்டு).
